# RCG Translation Ru 1.0.1.3

Данный архив является пользовательской модификацией, исправляющей русский перевод в игре River City Girls.
Исправление использует возможности мода River City Girls UserXpMod 1.3 (https://github.com/MoArtis/RCGMod/releases), который, помимо возможности загружать кастомные переводы, позволяет включать различные исправления и улучшения. Более подробно о моде смотрите на странице https://github.com/MoArtis/RCGMod.

## Установка

Распакуйте архив и скопируйте его содержимое в каталог установки River City Girls (для Steam - это <каталог установки Steam>\steamapps\common\River City Girls\). На запросы о перезаписи файлов ответьте утвердительно.
Если вы уже используете мод UserXpMod 1.3 и выше, достаточно скопировать только файл RiverCityGirls_Data\StreamingAssets\LocalizationData\RCG_LocalizationData.json из архива в каталог <каталог установки Steam>\steamapps\common\River City Girls\RiverCityGirls_Data\StreamingAssets\LocalizationData\.

## Статус перевода

Перевод был осуществлен на базе исходного текста, однако был практически полностью переработан. Исправлениям подверглись практически все сообщения игры. Исправлены недочёты и проблемы машинного перевода исходного материала, кроме того, были установлены имена персонажей, соответствующие их японским именам. Помните, что River City Girls является частью большой серии игр о Kunio Kun старой япоской компании Technos Japan Corp, поэтому все персонажи, встречающиеся в них - когда-то были и в других играх.

В случае, если вы считаете, что обнаружили ошибку в переводе, вы можете сообщить об этом на страницах руководства Steam (собственно, откуда вы скачали перевод).
